Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/step_by_step_checkout.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::step_by_step_checkout
source: Step-by-Step Checkout [Deprecated]
ja_jp: 旧購入手続き（ステップ形式）

# Addons::description::step_by_step_checkout
source: Brings back the old checkout page split into multiple steps.
ja_jp: ステップ形式の旧購入手続き画面に戻します。

# SettingsOptions::step_by_step_checkout::step_by_step_checkout_information
source: Information
ja_jp: 情報

# SettingsOptions::step_by_step_checkout::step_by_step_checkout_general_settings
source: Checkout settings
ja_jp: 購入手続き設定

# Languages::step_by_step_checkout.layout_can_be_setup
source: Step-by-step checkout requires additional configuration to work properly. Please follow the instructions <a href="[href]">in the settings of the Step-by-Step Checkout add-on</a>
ja_jp: 旧購入手続き（ステップ形式）を正しく動作させるには追加の設定が必要です。<a href="[href]">旧購入手続き（ステップ形式）の設定画面に</a> ある説明を参照してください。

# Languages::step_by_step_checkout.setup_layout_instruction
source: Configure blocks as follows to make step-by-step checkout work properly:</br><ol><li>Go to <b>Design → Layouts</b> and switch to the <b>Checkout</b> tab.</li><li>Find the grid with the disabled <b>Main Content</b> block. Click the gear icon of the grid to open its settings, change the <b>Wrapper</b> from <i>Lite checkout</i> to <i>None</i>, then save your changes.</li><li>Activate the <b>Main Content</b> block in that grid.</li><li>Deactivate all the other blocks in that grid. Here is the list of blocks that exist there by default: <i>Deliver to, Shipping methods, Customer, Address, Customer information, Customer's notes, Payment methods, Terms and conditions, Sign up for our newsletters!</i></li></ol>
ja_jp: 旧購入手続き（ステップ形式）を正しく動作させるには次のようにブロックを設定してください: </br><ol><li><b>デザイン → レイアウト</b> において <b>購入手続き</b> タブに移動してください。</li><li><b>メインコンテンツ</b> ブロックが無効化されたグリッドを見つけてください。グリッドの歯車アイコンをクリックして設定画面を開き、<b>ラッパー</b> を <i>購入手続き（ライト）</i> から <i>なし</i> に変更し、保存してください。</li><li>グリッド内の <b>メインコンテンツ</b> ブロックを有効化してください。</li><li>グリッド内の他のブロックをすべて無効化してください。デフォルトで存在するブロックのリスト: <i>ログイン、お客様情報、配送先住所、請求先住所、配送方法、支払方法、お客様コメント、利用規約、メールマガジンの購読</i></li></ol>

# Languages::step_by_step_checkout.layout_page_was_backed_up
source: We've backed up the layout of your checkout in <b>[file_path]</b>. If you ever decide to use step-by-step checkout again, you'll be able to import that layout instead of configuring it manually as described in the add-on's settings.
ja_jp: <b>[file_path]</b> に購入手続きのレイアウトをバックアップしています。ステップ形式の購入手続きを利用される場合、そのレイアウトをインポートしてください。

# Languages::step_by_step_checkout.check_layout_back_ups
source: You already have back-ups of checkout layouts in <b>[file_path]</b>. Instead of following the instruction below, you can simply import the backup.
ja_jp: <b>[file_path]</b> に購入手続きのレイアウトをバックアップ済みです。そのバックアップをインポートできます。

# Languages::step_by_step_checkout.tooltip.email_can_not_be_disabled
source: The <strong>Email</strong> field can't be disabled for the old checkout. To disable the <strong>Email</strong> field, please uninstall the <strong>Step-by-Step Checkout [Deprecated]</strong> add-on first.
ja_jp: 旧購入手続きでは、<strong>Eメール</strong> フィールドを無効化できません。<strong>Eメール</strong> フィールドを無効化するには、旧購入手続き（ステップ形式）[非推奨]アドオンをアンインストールしてください。

# Languages::step_by_step_checkout.upgrade_notification.try_new_checkout_title
source: Try the new checkout
ja_jp: 新しい購入手続きを試す

# Languages::step_by_step_checkout.upgrade_notification.try_new_checkout_message
source: <p>We have created a new checkout page. It is more compact and customizable. To try it, disable the <b>[addon_name]</b> add-on.</p><p>Once you do that, you’ll be able to customize the checkout page via block manager. Go to <b>Design → Layouts</b> and switch to the <i>Checkout</i> tab. Move the blocks, hide the ones you don’t need, and change their settings as you see fit.</p><p><a href="[disable_checkout]" target="_blank" class="btn btn-large btn-primary">Disable old checkout here</a></p>
ja_jp: <p>新しい簡易型購入手続き画面を作成しました。よりコンパクトでカスタマイズが可能です。<b>[addon_name]</b> アドオンを無効化してお試しください。</p><p>購入手続き画面をカスタマイズするには、<b>デザイン → レイアウト</b> において <b>購入手続き</b> タブに移動してください。ブロックの移動、ブロックの非表示等のカスタマイズが可能です。<br/><span style="color:red;">※一部の決済方法は簡易型注文手続きに対応していません。</span></p><p><a href="[disable_checkout]" target="_blank" class="btn btn-large btn-primary">旧購入手続き画面を無効化</a></p>
